اس ویڈیو میں دکھایا گیا ہے کہ نیورو ویژن کا اندازہ کیسے لگایا جائے اور چشمے کی تقسیم کیسے کی جائے۔
اپنے ہاتھ دھوئیں اور پیشاب نہ کریں۔
آپ کو نیوروویژن چارٹ، قلم اور کلینیکل نوٹس، رینج کی ضرورت ہوگی۔
پڑھنے کے شیشے اور تار کا 40 سینٹی میٹر لمبا ٹکڑا۔
وضاحت کریں کہ آپ رضامندی حاصل کرنے میں کیا کرنے جا رہے ہیں۔
مریض کو اچھی طرح سے روشنی والی جگہ پر آرام سے بٹھا دیں۔
اس بات کو یقینی بنانے کے لیے اسٹرنگ کا استعمال کریں کہ چارٹ صحیح 40 سینٹی میٹر کے فاصلے پر ہے۔
ان سے چارٹ کو دونوں آنکھوں سے پڑھنے کو کہیں۔
سب سے چھوٹی لائن ریکارڈ کریں جسے وہ آرام سے پڑھ سکتے ہیں۔
اگر وہ N8 لائن نہیں پڑھ سکتے ہیں، تو پلس 1.5 ڈائیپٹر اسفیئر گلاسز کے ساتھ آزمائیں۔
اگر وہ اب بھی N8 پڑھ سکتے ہیں، تو اگلی اعلیٰ طاقت استعمال کریں، وغیرہ
پر، جب تک کہ وہ آرام سے نہ ہو سکیں
N8 متن پڑھیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ شیشہ fiddle-k ہے اور مریض ان کی ظاہری شکل سے خوش ہے۔